TODO:
1. Убрать методы createPDFFile и sendFileToEmail в методы класса АТМ

6. Запрос резрешения на доступ в память при установке автоматически
7. Автоматическое подставление адреса по данным GPS или сотовых вышек
8. Добавить удаление фоток

1.0
- Стабильный билд

1.001
Исправление багов:
- Исправлено неверное отображение высоты фоток в генерируемом документе PDF
- Количество приложений в листах с фотками сейчас отображается корректно

1.002
Изменения:
 - Добавлен список моделей устройств. Можно выбрать из списка, либо НЕ ЗНАЮ
 - Рефакторинг класса АТМ и Photos
 - Вместо картинки по добавлению фото, иконка вынесена в верхнее меню. Функционал тот же самый
 - Уменьшено расстояние между превьюшками фоток

Исправление багов:
- Исправлено отображение кнопки добавления фоток. Теперь она не убегает за экран
- Исправлна ошибка с утечкой памяти при добавлении фоток
- Теперь поле "Системный номер" заполняется только цифрами

1.003
Изменения:
- Добавлен спиннер с состояниями УСа. Результат выводится в файл
- В тему и тело письма добавлен номер УСа и дата проверки
- Добавлен значок Настройки в Action Bar, создана активность под это дело

1.004
Изменения:
- Добавлена активность настроек. Можно прописать имя проверяющего и емейл для отправки файлов
- Удаление файлов после отправки добавлено. В случае отсутствия связи файл сохраняется в почтовом приложении. Отправится потом

Исправление багов:
- Поправлена кодировка вывода фамилии из текстового файла в виде русских букв вместо кракозябров

